Repository: tarosky/shouyaku
Catalog: languages/shouyaku-*.po
Languages: ja

source: Sorry, but this post has no translation in your language.
ja: 申し訳ございません、この投稿にはご利用の言語の翻訳がありません。

source: Translation
ja: 翻訳

source: Site Translation
ja: サイト翻訳

source: Site Title in %s
ja: %sのサイトタイトル

source: Tagline in %s
ja: %sのタグライン

source: Date format in %s
ja: %sの日付書式

source: Time format in %s
ja: %sの時間書式

source: Original Value: <code>%s</code>
ja: 元の値: <code>%s</code>

source: Translations
ja: 翻訳

source: Parent
ja: 親

source: Language
ja: 言語

source: Status
ja: ステータス

source: Maybe Old
ja: 古いかも

source: Up to date
ja: 最新

source: Language Setting
ja: 言語設定

source: This translations is <strong>%1$s <small>(%2$s)</small></strong>
ja: この翻訳は<strong>%1$s <small>(%2$s)</small></strong>です

source: Original Post
ja: 元の投稿

source: Duplicated Time
ja: 複製した日時

source: this post has been duplicated at <code>%s</code>.
ja: この投稿は <code>%s</code> に複製されました。

source: Original post has been modified at <code>%s</code> and it might be newer than this post.
ja: 元の投稿が <code>%s</code> に更新されたため、この投稿より新しくなっているかもしれません。

source: This post is newer than original modified at <code>%s</code>.
ja: この投稿<code>%s</code>に更新された元の投稿よりも新しいです。

source: Locale of this post
ja: この投稿の言語

source: Translation in %s exists.
ja: %s の翻訳が存在します。

source: New translation added.
ja: 新しい翻訳が追加されました。

source: This term is ready for translation. Site Default is <code>%s</code>.
ja: このタームは翻訳可能です。サイトのデフォルトは <code>%s</code> です。

source: <code>%s</code> is default language.
ja: <code>%s</code> はデフォルトの言語です。

source: Name in %s
ja: %sでの名前

source: Description in %s
ja: %sでの説明文

source: You can change language setting at <a href="%s">account page</a>.
ja: <a href="%s">アカウントページ</a>で言語設定を変更できます。

source: Select your preferred language.
ja: お好みの言語を選んでください。

source: Your language setting is updated.
ja: 言語設定が更新されました。

source: Your prefered Language
ja: あなたのお好みの言語

source: Failed to get tranlsations.
ja: 翻訳の取得に失敗しました。

source: Failed to add new translation.
ja: 新しい翻訳を追加できませんでした。

source: This post has no translation.
ja: この投稿には翻訳がありません。

source: Add translation
ja: 翻訳を追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select language
ja: 言語を選択

source: Add Translation
ja: 翻訳を追加

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Failed to change locale.
ja: 言語の変更に失敗しました。

source: Shouyaku
ja: 抄訳

source: Yet another multilingual plugin.
ja: もう一つの多言語プラグイン。

source: Kunoichi INC.
ja: 株式会社KUNOICHI
